Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Xu Xin
Venha comigo por um momento.
Certo, professora.
Xu Xin
Lembra-se daquele dia?
quando é que o professor Liao veio assistir à sua apresentação?
De todos, ele reparou em si imediatamente.
É uma oportunidade rara de estagiar com o seu grupo de dança.
Se se sair bem, poderá até estudar no estrangeiro.
O que acha?
Professor Wu
Talvez precise de algum tempo para pensar sobre o assunto.
Posso dar-lhe a minha resposta depois de me ter decidido?
Por isso, avise-me assim que decidir.
Ouvi dizer que há uma grande oportunidade de estágio.
Mas desistiu.
Você dança há tantos anos.
Não quer tentar atuar num palco maior?
Tentar?
Não quero sair da escola já.
É que não quer sair da escola,
ou é porque não consegue deixar ir
do seu novo namorado?
Xu Xin
Esta é uma grande decisão na sua vida.
Tem mesmo de pensar bem nisso.
Assim não se vai arrepender depois.
Por que razão não estudou arte?
Eu cresci perto do mar.
Normalmente deveria ter sido como os meus pais,
e tornar-se um pescador.
Mas sabe uma coisa?
Desde o momento em que peguei pela primeira vez num pincel,
Senti como se tivesse encontrado
aquilo que eu realmente adoro fazer.
E eu sabia que o poderia fazer muito bem.
Assim como Matisse.
Eu não sou assim tão talentoso.
É que eu devia seguir o caminho dos meus pais
e viva essa vida.
Mas afastei-me cada vez mais.
E tu?
Não sei.
A minha mãe escolheu a dança para mim.
Eu era muito jovem nessa altura.
Portanto, não tinha nenhuma opinião.
O treino diário era difícil,
mas eu persisti.
Se me perguntar o que gosto,
ou o que quero fazer,
Sinceramente não sei.
Eu sei.
Escreverá romances.
Não aquelas histórias online,
mas como um verdadeiro autor.
Como aquela...
Como é que ela se chama...
Charlotte Brontë.
Sim.
É ela.
Professor Zhong
Decidi desistir da hipótese de me juntar ao grupo de dança.
Porque agora encontrei um novo objetivo.
Quero estar com a pessoa mais importante da minha vida
e construir um futuro em conjunto.
Acabei de assistir.
Tudo pronto.
Deixe-me adivinhar.
Então a esposa era a assassina?
Não.
Adivinhe novamente.
Sério? Não é ela?
Então quem mais poderia ser?
Estou a brincar.
Acertou, era a esposa.
Você enganou-me!
A ficar esperto, hein?
Está a ficar tarde.
Eu devia ir para casa.
Sim, é tarde.
Porque não ficar aqui esta noite?
Sabe como é a minha mãe.
Ela é muito rigorosa comigo.
Se não voltar atrás no tempo,
ela vai ligar e encher-me o saco sem parar.
Estamos juntos há tanto tempo.
Devemos ir visitar a sua mãe?
Mas a minha mãe,
ela é muito rigorosa.
Receio que ela não goste de si.
Não te preocupes.
Vou certificar-me de me comportar bem.
Vou fazer com que ela goste de mim.
Mãe.
Tia.
Entre, depressa.
Vocês, jovens...
Sempre a comer fora.
Honestamente,
a comida lá fora não é limpa.
Você sabe disso, certo?
Então,
é raro haver uma refeição caseira.
Coma mais.
Isto é delicioso.
Tia, é uma ótima cozinheira.
Lu, o que fazes no trabalho?
Mãe.
Lu Ming é um artista.
Então,
A minha filha encontrou-se
um artista como namorado?
És muito gentil, tia.
Acabei de me formar.
Ainda não sou muito conhecido.
Mas vou trabalhar muito.
Farei o meu melhor para dar uma vida melhor a Xu Xin.
Tia.
Xu Xin insistiu em lavar ela própria a loiça.
Ela pediu-me para ir fazer-te companhia.
Muito agradável.
Sente-se.
Vamos conversar.
O nosso Xu Xin,
estuda dança desde pequena.
Ela ganhou muitos prémios.
Então,
Espero realmente que o futuro dela
será verdadeiramente feliz,
despreocupado.
Tia, não se preocupe.
Vou garantir que ela fica feliz.
Eu sei.
Já o disse agora mesmo.
Na verdade, como mãe,
Quero que o Xu Xin seja feliz agora,
não apenas no futuro.
Percebe o que quero dizer?
Claro.
Eu sei que vocês os dois realmente se preocupam um com o outro.
Eu não devo interferir no seu relacionamento.
Afinal, também já fui jovem.
Certo?
É que...
Espero que não se envolva muito.
Porque quando estão juntos,
Xu Xin pode não ter a felicidade que merece.
Percebe o que estou a dizer?
No que está a pensar?
Nada.
Desde que saímos do meu lugar,
parece desanimado.
A minha mãe disse-lhe alguma coisa?
Não.
Apenas conversamos sobre coisas quotidianas.
Xu Xin
Alguma vez se arrependeu de estar comigo?
Como poderia eu arrepender-me, bobo?
Trata-me tão bem.
Mas agora não posso
dar-lhe uma vida rica.
Porquê preocupar-se com isso?
Enquanto estivermos juntos, isso é suficiente.
E não preciso que me apoie.
Podemos trabalhar arduamente juntos.
A partir de amanhã,
Vou trabalhar num estúdio de dança.
Mesmo que ainda não possa atuar no palco,
Eu acredito
enquanto eu continuar a dançar,
um dia estarei de volta aos palcos.
Com certeza que vai.
A sua dança é a mais bela que já vi.
Isso é mais a cara de ti.
Vamos voltar.
Mãe.
Mãe, o que se passa?
Xu Xin.
Xu Xin, vem cá!
Anda cá, anda cá!
Vem cá.
Não disse que não se estava a sentir bem?
Deixe-me apresentar-lhe.
Este é o Yu Qiao.
Esta é a mãe de Yu Qiao, a tia Wu.
E este é o nosso Xin Xin.
Por favor,
Eu vi-te quando eras pequeno.
Agora já cresceu.
Está cada vez mais bonita.
Ligou-me de volta só para um encontro às cegas?
O que mais achou?
Acabei de falar com o Yu Qiao.
Ele estudou finanças.
Ele tem um rendimento alto.
E ele é muito amável.
Ele tem grandes qualidades.
Não é verdade?
Desculpe, tia Wu, Yu Qiao.
Desculpe por o ter feito vir até aqui para nada.
Se não houver mais nada, eu irei.
Xu Xin.
Desculpa.
Tia Wu, Yu Qiao.
Eu já tenho namorado.
Sinto muito, mesmo.
Xu Xin.
O que estás a fazer?
Se se atrever a sair hoje,
não se incomode em voltar.
Mãe.
Quero decidir o meu próprio relacionamento.
Já não é uma criança.
O amor pode pôr comida na mesa?
Por favor, não finja estar doente
para me assustar mais.
Vou embora.
Tu...
Lu Ming.
No futuro, quero muito
ir onde eu quiser.
Seria melhor se pudesse viajar pelo mundo.
Quando tivermos dinheiro no futuro,
Com certeza que o levarei a viajar pelo mundo.
Mesmo?
Claro.
Vou ajudá-lo a realizar todos os seus sonhos.
Bem, eu tenho muitos sonhos.
Espero
Posso tornar-me uma dançarina famosa algum dia.
Quero estar sob os holofotes num grande palco.
Também quero ser um romancista de mistério.
Quero escrever todas as histórias que vejo.
Assim, no futuro,
que tal construirmos uma casa grande e tradicional?
O quê?
E depois podemos ter um cão.
Criar os nossos filhos juntos com muito amor.
Acho que teremos definitivamente
muitas e muitas crianças.
Imagine só,
a casa estará cheia de flores e plantas.
Pode ser um incómodo cuidar disso,
mas sei que vai adorar.
Você ama tanto as crianças,
será definitivamente uma mãe maravilhosa.
Xu Xin
Você é realmente um presente dos céus.
O melhor, melhor, melhor presente de sempre.
Eu sou mesmo sortuda.
Estar consigo.
Depois de o conhecer,
Acredito muito no plano do destino.
Acho que deve sentir o mesmo.
Antes,
Senti como se estivesse
a pessoa mais diferente do mundo.
Mas quando estou contigo,
Eu sinto que este mundo
é tão puro, somos só os dois.
Miss Xu Xin,
Queres casar comigo?
Está a falar sério?
Certeza absoluta.
Então, queres casar comigo?
Acho que o seu plano é ótimo.
Então, isso significa que vais casar comigo?
Tia
Está aqui para ver Xu Xin?
Ela não está aqui.
Estou aqui para o ver.
Sente-se.
Vou buscar um pouco de água.
Por favor, vai-te embora, Xu Xin.
Eu disse-te o tempo todo,
Não quero que fiquem os dois juntos.
Eu também já te disse isso muitas vezes.
Olhem para vocês os dois.
Em que tipo de lugar está a viver agora?
Tia,
Isto é apenas temporário.
Vou confiar nas minhas próprias capacidades.
Em breve mudaremos para um lugar melhor.
Quanto tempo vai demorar?
Pode esperar? Ela pode esperar?
Tia,
Xu Xin e eu amamos-nos verdadeiramente.
Eu amá-la-ei por toda a minha vida.
Sim.
Eu acredito no que dizes.
Já vi muitas crianças como tu.
Aqui está um cartão.
Considere-o como um apoio à sua carreira.
Não posso aceitar isso.
Não vai perguntar quanto custa?
Não é sobre dinheiro.
Vou confiar em mim.
E o que tem?
Ela desistiu da carreira por si.
Ela desistiu da oportunidade de viajar para o estrangeiro.
Ela desistiu de tanta coisa.
E o que recebeu ela em troca?
Tia,
Por favor, dê-me uma oportunidade.
Por favor.
Tia,
Não me toque.
Eu imploro, por favor, deixem Xu Xin.
Eu estou a implorar-te.
Por favor, eu imploro.
Por favor, deixem a nossa família em paz.
Por favor.
Eu estou a implorar-te.
Nunca abandonarei Xu Xin.
Nunca vou deixar que vocês os dois fiquem juntos, nem que isso me mate.
Lu Ming.
Xu Ran.
É você mesmo.
Há quanto tempo.
Quantos anos se passaram?
Sim, não é de estranhar que me parecesse tão familiar.
Já há muito tempo.
Venha, sente-se.
Como tem passado ultimamente?
Apenas ocupado com coisas do trabalho.
Lembro-me que depois de se formar no ensino secundário,
inscreveu-se numa escola de arte.
Deve ser um artista agora, certo?
Na verdade.
Apenas faço algum trabalho criativo.
Está a ser modesto.
Era muito talentoso em arte na escola.
E lembro-me que ganhou muitos prémios.
Lembro-me que todos os professores disseram
tornar-se-ia definitivamente um grande artista um dia.
Você lembra-se disso?
Muitas raparigas na escola admiravam-te.
Até eu fiquei com inveja de ti.
Então, qual é o seu grande projeto agora?
Apenas algumas peças de arte de instalação.
Lu Ming.
Quanto a mim,
Tenho trabalhado em alguns negócios ultimamente.
Se precisar de alguma coisa,
pode sempre vir até mim.
Anda lá,
vamos adicionar-nos como amigos.
Claro.
Aqui.
Você digitaliza o meu código.
O que disse a tia?
A minha mãe disse que nunca mais quer falar comigo.
Mas eu acredito
ela aceitar-nos-á no final.
Vamos cuidar uns dos outros a partir de agora, Sr. Lu.
Vamos cuidar uns dos outros a partir de agora.
ª Sol.
Chefe,
vendemos apenas uma pintura este mês.
Senhor Lu,
deixe-me colocar a questão desta forma.
As suas obras são demasiado refinadas para o público em geral.
Poderia talvez criar
algumas peças que são mais populares junto do público?
Como retratos realistas de mulheres bonitas,
ou talvez algumas paisagens.
Obrigado pela sua sugestão,
mas gostaria de manter o meu próprio estilo.
O que queres dizer?
Porquê cancelar a exposição de arte depois de prometida?
Ainda nem começou.
Como sabe que vai perder dinheiro?
Sabe quanto investi nesta peça?
Não dormi nem comi em condições todos os dias.
Trabalhei muito nesta peça durante tanto tempo.
Quase um ano inteiro.
Você sabia disso?
Adeus a todos.
Adeus, professora.
Vamos.
Adeus, professora. Tchau!
Vá lá, diga adeus ao professor.
Lu Ming.
Somos antigos colegas de turma.
Vou direto ao assunto.
Vi alguns dos seus trabalhos.
Eu gosto muito disso.
Então, de repente, tive uma grande ideia.
Conheço alguns empresários.
Querem investir em
coisas relacionadas com a indústria cultural e artística.
Então pensei,
Você é um grande artista.
Como seu agente,
Vou levá-lo a conhecê-los.
Deixe que invistam em si.
Não, obrigado.
Não quero que o meu trabalho seja muito comercializado.
Porque não?
O meu trabalho é a minha autoexpressão.
O que me importa é o processo criativo.
Se o meu trabalho for comercializado,
Vou sentir-me desconfortável.
E não é gratuito.
Espero que o meu trabalho
pode ser apreciado por aqueles que realmente o compreendem.
Xu Xin.
O que aconteceu?
Veja o que aconteceu.
Professor Xu Xin
caiu enquanto praticava dança hoje.
Levamo-la para o hospital.
O médico disse que ela magoou o osso.
Ela necessita de um longo período de descanso.
Eu não te contei antes?
Não precisa de se esforçar tanto.
Estou bem.
É só isso
durante muito tempo,
Talvez não consiga dançar.
O médico disse que preciso de descansar bem.
Não posso ficar demasiado cansado.
Caso contrário, isso poderá causar problemas duradouros.
Se não houver mais nada, irei agora.
Obrigado.
A culpa é toda minha.
Eu fiz-te trabalhar tanto.
Não é culpa sua.
Eu também fui descuidado.
Mas ultimamente, posso
não poder ir trabalhar.
Agora não é altura de falar sobre isso.
Concentre-se apenas em descansar.
Deixe-me cuidar de si.
Somos marido e mulher.
Eu devia cuidar bem de ti.
Vá lá, levante-o com cuidado.
Cuidadoso.
Parece que tem estado a recuperar bem ultimamente.
Lu Ming.
Obrigado por cuidar de mim.
E atrasando o seu trabalho.
O que é que está a falar?
Somos marido e mulher.
Devemos apoiar-nos uns aos outros.
E cuidem uns dos outros.
Assim que recuperar dessa lesão,
Vou voltar para o estúdio de dança.
Assim, pode concentrar-se na sua arte.
Melhore primeiro.
Já agora,
A nossa situação financeira
um pouco apertado ultimamente?
De todo.
Acabei de vender hoje um quadro.
Foi vendido por um bom preço.
Não te preocupes.
Mesmo?
Isso é ótimo!
Acredito que as coisas continuarão a melhorar para nós.
Eles vão definitivamente melhorar.
Claro que sim.
Eu atenderei esta chamada.
Desculpe por o ter feito esperar.
Senhor Ma, está aqui.
Senhor Ma.
Esta deve ser a Professora Lu, certo?
Deixe-me apresentar-lhe.
Este é o Lu Ming.
Um artista de instalação de renome.
É também um futuro mestre de classe mundial.
E é meu colega de turma.
E este é o famoso Sr. Ma.
O Warren Buffett do investimento em arte.
É também o investidor mais perspicaz.
Isto é tudo apenas reputação.
Eu simplesmente adoro arte.
Olá, Sr. Ma.
Professora Lu.
É um prazer conhecê-lo.
Venha, sente-se.
Em que tem trabalhado ultimamente?
Ultimamente tenho criado
peças inspiradas em reflexões pessoais.
E explorando o valor dos detalhes emocionais.
Arte de instalação, certo?
Como colocar um urinol num espaço público?
Esse tipo de coisas?
Entendo.
Professora Lu.
O seu trabalho,
é interessante,
mas pessoalmente,
Tenho algumas ideias.
Considere-o apenas como um feedback.
Vá em frente, Sr. Ma.
O trabalho dele
falta um pouco de atualidade.
Arte contemporânea,
é necessário ligá-lo a questões sociais atuais.
É assim que se faz as pessoas falar.
Tópicos quentes significam
controvérsia.
Seja o que for que esteja em alta na sociedade,
é isso que criamos.
Seja o que for que deixe as pessoas ansiosas,
amplificamos essa ansiedade.
É assim que chama a atenção.
Não é apenas explorar a emoção pública?
Senhor Ma.
Coma alguma coisa, vamos.
Ainda ninguém tocou nisso.
Ainda muito jovem.
Professora Lu.
A arte apresenta-se em muitas formas diferentes.
Nem sempre é possível fazer aquela arte elevada que agrada a poucos.
Qual o valor disso?
Tudo bem.
Se não gostou desta ideia,
vamos tentar outra coisa.
Precisa de algo com um gancho.
Por exemplo, no mundo,
a maior obra de arte de instalação.
Ou uma instalação que combina o Oriente e o Ocidente.
Dessa forma,
pode criar a sua instalação à frente de todos.
Termine a sua arte,
depois exploda.
Com uma explosão,
é tudo dinheiro.
Senhor Ma.
Não disse que não se importa com dinheiro?
É bom que os jovens tenham orgulho.
Mas se realmente não conseguimos concordar,
a porta está mesmo ali.
Senhor Ma.
Lu Ming não quis dizer isso.
Anda lá.
Lu Ming e eu brindaremos a si.
Lu Ming.
Vamos juntos.
Eu sempre me arrependi
não poder viajar até à época de Van Gogh
e dar-lhe algum financiamento.
Para que pudesse expressar livremente o seu talento.
Assim não teria morrido pobre.
Anda lá.
Ainda bem que Van Gogh nunca te conheceu.
Se ele te tivesse conhecido,
os seus girassóis poderiam ter-se transformado em árvores de dinheiro.
e a sua orelha pode ter sido coberta de ouro.
Vá o mais longe que conseguir.
Senhor Ma.
Por favor, não lhe ligue.
Não sei o que se passa com ele hoje.
Vou dar uma vista de olhos nele.
Já volto.
Segunda-feira.
O que estás a fazer?
Vamos.
Volte comigo.
Peça desculpa ao Sr. Ma.
Porque é que eu deveria me desculpar com ele?
É apenas um empresário a fingir ser artístico.
Vai estragar a arte. Cale-se.
Deixe-me perguntar-lhe.
Quer uma vida normal,
ou quer a arte que persegue?
Se quer uma vida normal,
o seu trabalho não é arte, de todo.
É apenas mais um produto no mercado.
E você é apenas um trabalhador esforçado.
Se quer arte,
As suas condições de vida podem
realmente apoia a sua arte?
Se um artista infelizmente falecer,
a sua arte ainda vive.
Não vou fazer concessões.
Segunda-feira.
Lu Ming.
Espere um segundo.
Estou grávida.
Xu Xin.
O nome do bebé—
Podemos decidir depois de eles nascerem.
Já tem um apelido em mente?
Vamos ligar
eles Xiao Tangyuan.